Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Starting Points: 35,000\nExtension into West: At the end of 3rd South game, if 1st place has less than 40,000 points\nLength: Two-Wind Match\nRed Five: 2\nOpen Tanyao: On\nTsumo Loss： On\nWaiting Time: 5+20 \n - 8 Dead Wall tiles; \n - 2,3,4,5,6,7,8-Man tiles are not used; \n - “Chii” is not allowed; \n - “North Wind” can be melded and used as a Kita Dora. Upon calling Kita, the player can draw an extra tile from the Dead Wall. \n - “Tsumo” after Kita is considered a Dead Wall Draw; \n - Kita is considered as a call (which disables Ippatsu/Miracle (Non-Dealer)/Nine Terminal Initial Draw/Double Riichi) but does not make Menzenchin invalid; \n - Players can declare a Ron when others are Kita, but this has no Yaku; \n - North Wind triplets are not considered as Yaku;
ko: 시작 점수: 35,000\n서입: 남3국 종료시 1위 점수가 40,000점 미만일 때\n길이: 반장전\n적도라: 2\n쿠이탕: 허용\n쯔모 손실： 있음\n제한 시간: 5+20 \n - 왕패 8칸; \n - 2,3,4,5,6,7,8만패는 사용하지 않음; \n - “치”금지; \n - “북패”는 빼기 도라로 사용함. 북패를 울어서 왕패에서 쯔모할 수 있음. \n - 북패를 울어 “쯔모”하는 것은 영상패로 취급; \n - 북패는 “후로”로 취급(일발/지화/인화/구종구패/더블리치를 할 수 없게 함)하지만 멘젠 상태를 변화시키지 않음; \n - 플레이어는 다른 사람이 북패를 울 때 론을 선헐할 수 있지만, 별도의 역으로 취급하지 않음; \n - 북패 커쯔는 역으로 취급하지 않음;

source: Starting Points: 35,000\nExtension into South: At the end of 3rd East game, if 1st place has less than 40,000 points\nLength: East Round Match\nRed Five: 2\nOpen Tanyao: On\nTsumo Loss： On\nWaiting Time: 5+20 \n - 8 Dead Wall tiles; \n - 2,3,4,5,6,7,8-Man tiles are not used; \n - “Chii” is not allowed; \n - “North Wind” can be melded and used as a Kita Dora. Upon calling Kita, the player can draw an extra tile from the Dead Wall. \n - “Tsumo” after Kita is considered a Dead Wall Draw; \n - Kita is considered as a call (which disables Ippatsu/Miracle (Non-Dealer)/Nine Terminal Initial Draw/Double Riichi) but does not make Menzenchin invalid; \n - Players can declare a Ron when others are Kita, but this has no Yaku; \n - North Wind triplets are not considered as Yaku;
ko: 시작 점수: 35,000\n남입: 동3국 종료시 1위 점수가 40,000점 미만일 때\n길이: 동풍전\n적도라: 2\n쿠이탕: 허용\n쯔모 손실： 있음\n제한 시간: 5+20 \n - 왕패 8칸; \n - 2,3,4,5,6,7,8만패는 사용하지 않음; \n - “치”금지; \n - “북패”는 빼기 도라로 사용함. 북패를 울어서 왕패에서 쯔모할 수 있음. \n - 북패를 울어 “쯔모”하는 것은 영상패로 취급; \n - 북패는 “후로”로 취급(일발/지화/인화/구종구패/더블리치를 할 수 없게 함)하지만 멘젠 상태를 변화시키지 않음; \n - 플레이어는 다른 사람이 북패를 울 때 론을 선헐할 수 있지만, 별도의 역으로 취급하지 않음; \n - 북패 커쯔는 역으로 취급하지 않음;

source: You cannot change so frequently. Please wait 30 seconds before trying again.
ko: 너무 자주 변경하고 있습니다. 다시 시도하기 전에 30초 동안 기다려주세요.

source: Do you wish to close the game?
ko: 게임을 종료하시겠습니까?

source: Do you wish to leave this room?
ko: 이 방을 나가시겠습니까?

source: You cannot send messages while in a match
ko: 게임 중에는 메시지를 전송할 수 없습니다

source: Do you wish to delete this message?
ko: 이 메시지를 삭제하시겠습니까?

source: This player only allows friends to leave messages
ko: 이 플레이어에게는 친구만 메시지를 전송할 수 있습니다

source: This player has disabled messenger.
ko: 이 플레이어는 메신저 기능을 비활성화했습니다.

source: This match has ended. Leaving spectate mode.
ko: 이 게임은 종료되었습니다. 관전 모드를 나갑니다.

source: An error occurred while loading to spectate the match. Please exit and re-enter again.
ko: 경기를 관전하기 위해 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 종료한 후 다시 입장해주세요.

source: Oops, something is wrong with the program. Please refresh and enter the game again.
ko: 이런, 뭔가 잘못됬습니다. 새로고침 후 다시 게임에 접속해주세요.

source: Attempting to connect to server. Please try again later.
ko: 서버에 연결하려고 시도 중입니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Failed to connect to server
ko: 서버에 연결하지 못했습니다

source: You have a poor connection. Please check your network proxy settings and try again.
ko: 연결이 불안정합니다. 네트워크 프록시 설정을 확인하고 다시 시도해주세요.

source: Rank Limit: N/A\nMinimum coppers: N/A\nMaximum coppers: N/A\nRank Points: N/A\n\nMatches played in Smash Room will involve no coppers or Rank Points. There will be no entry restrictions either. All players can enjoy Mahjong here!
ko: 등급 제한: 없음\n최소 동전: 없음\n최대 동전: 없음\n등급 점수: 없음\n\n스매쉬 룸의 플레이는 동전과 등급 점수에 영향을 주지 않습니다. 입장 제한도 없습니다. 여기에서는 모든 플레이어가 마작을 즐길 수 있습니다!

source: Enter a room number, or tap the invitation link sent by a friend to join the corresponding room and start playing!\nIn Friends Room, only game points are calculated. Rank Points and coppers will not be affected.
ko: 방 번호를 입력하거나 친구가 보낸 초대 링크를 눌러 방에 참여하시고 게임을 시작하세요!\n친선전에서는 게임 우마만 계산됩니다. 등급 포인트와 동전은 변경되지 않습니다.

source: Mode:\n4-Player: 4-Player Mahjong rules used\n3-Player: 3-Player Mahjong rules used\nLength:\nVS AI: Practice with AI, only play 1 East Game\nEast Wind Match: Play an East Wind round with other players or AI\nTwo-Wind Match: Play a Two-Wind Match with other players or AI\nIn Friends Room, only game points are calculated. Rank Points and coppers will not be affected.
ko: 모드:\n4인: 4인 마작 규칙 사용\n3인: 3인 마작 규칙 사용\n길이:\nVS AI: AI와 연습, 동1국만 플레이\n동풍전: 다른 플레이어 또는 AI와 동풍전 플레이\n반장전: 다른 플레이어 또는 AI와 반장전 플레이\n친선전에서는 게임 우마만 계산됩니다. 등급 포인트와 동전은 변경되지 않습니다.

source: Rank Limit: Master - Saint \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \n\nEast Round Match: \nEntry Limit: 10000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 200 Coppers \nEntry Fee: 2000 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +55, 2nd +30, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +75, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Jade Chest Progress: 1st +260, 2nd +130, 3rd +95, 4th +60 \n3-player Jade Chest Progress: 1st +160, 2nd +100, 3rd +40 \n\nSouth Round Match: \nEntry Limit: 14000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 280 Coppers \nEntry Fee: 2800 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +110, 2nd +55, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +160, 2nd 0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Jade Chest Progress: 1st +360, 2nd +180, 3rd +130, 4th +80 \n3-player Jade Chest Progress: 1st +240, 2nd +135, 3rd +50 \n\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 등급 제한: 작호 - 작성 \n4인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n\n동풍전: \n입장 제한: 10000 동전 \n교환비: 1000점 = 200 동전 \n입장료: 2000 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +55, 2위 +30, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +75, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 비취 상자 진행도: 1위 +260, 2위 +130, 3위 +95, 4위 +60 \n3인 비취 상자 진행도: 1위 +170, 2위 +100, 3위 +40 \n\n반장전: \n입장 제한: 14000 동전 \n교환비: 1000점 = 280 동전 \n입장료: 2800 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +110, 2위 +55, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +160, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 비취 상자 진행도: 1위 +360, 2위 +180, 3위 +130, 4위 +80 \n3인 비취 상자 진행도: 1위 +240, 2위 +135, 3위 +50 \n\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: Rank Limit: Expert - Master \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \n\nEast Round Match: \nEntry Limit: 5000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 100 Coppers \nEntry Fee: 1000 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +40, 2nd +20, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +55, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Gold Chest Progress: 1st +260, 2nd +130, 3rd +95, 4th +60 \n3-player Gold Chest Progress: 1st +170, 2nd +100, 3rd +40 \n\nSouth Round Match: \nEntry Limit: 7000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 140 Coppers \nEntry Fee: 1400 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +80, 2nd +40, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +105, 2nd 0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Gold Chest Progress: 1st +360, 2nd +180, 3rd +130, 4th +80 \n3-player Gold Chest Progress: 1st +240, 2nd +135, 3rd +50 \n\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 등급 제한: 작걸 - 작호 \n4인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n\n동풍전: \n입장 제한: 5000 동전 \n교환비: 1000점 = 100 동전 \n입장료: 1000 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +40, 2위 +20, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +55, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 금 상자 진행도: 1위 +260, 2위 +130, 3위 +95, 4위 +60 \n3인 금 상자 진행도: 1위 +170, 2위 +100, 3위 +40 \n\n반장전: \n입장 제한: 7000 동전 \n교환비: 1000점 = 140 동전 \n입장료: 1400 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +80, 2위 +40, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +105, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 금 상자 진행도: 1위 +360, 2위 +180, 3위 +130, 4위 +80 \n3인 금 상자 진행도: 1위 +240, 2위 +135, 3위 +50 \n\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: Rank Limit: Novice - Intermediate \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \n\nEast Round Match: \nEntry Limit: N/A \n4-player Rank Bonus: 1st +10, 2nd +5, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n\nSouth Round Match: \nEntry Limit: N/A \n4-player Rank Bonus: 1st +20, 2nd +10, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +30, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank
ko: 등급 제한: 초심자 - 작사 \n4인 우마: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n\n동풍전: \n입장 제한: 없음 \n4인 등급 점수: 1위 +10, 2위 +5, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n\n반장전: \n입장 제한: 없음 \n4인 등급 점수: 1위 +20, 2위 +10, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +30, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여

source: Rank Limit: Intermediate - Expert \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \n\nEast Round Match: \nEntry Limit: 2500 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 50 Coppers \nEntry Fee: 500 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +20, 2nd +10, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +30, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Silver Chest Progress: 1st +260, 2nd +130, 3rd +95, 4th +60 \n3-player Silver Chest Progress: 1st +170, 2nd +100, 3rd +40 \n\nSouth Round Match: \nEntry Limit: 3500 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 70 Coppers \nEntry Fee: 700 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +40, 2nd +20, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +60, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Silver Chest Progress: 1st +360, 2nd +180, 3rd +130, 4th +80 \n3-player Silver Chest Progress: 1st +240, 2nd +135, 3rd +50 \n\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity
ko: 등급 제한: 작사 - 작걸 \n4인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n\n동풍전: \n입장 제한: 2500 동전 \n교환비: 1000점 = 50 동전 \n입장료: 500 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +20, 2위 +10, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +30, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 은 상자 진행도: 1위 +260, 2위 +130, 3위 +95, 4위 +60 \n3인 은 상자 진행도: 1위 +170, 2위 +100, 3위 +40 \n\n반장전: \n입장 제한: 3500 동전 \n교환비: 1000점 = 70 동전 \n입장료: 700 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +40, 2위 +20, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +60, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 은 상자 진행도: 1위 +360, 2위 +180, 3위 +130, 4위 +80 \n3인 은 상자 진행도: 1위 +240, 2위 +135, 3위 +50 \n\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다

source: Starting Points: 25,000\nExtension into West: At the end of 4th South game, if 1st place has less than 30,000 points\nLength: Two-Wind Match\nRed Five: 3\nOpen Tanyao: On\nWaiting Time: 5+20
ko: 시작 점수: 25,000\n서입:남4국 종료시 1위 점수가 30,000점 미만일 때\n길이: 반장전\n적도라: 3\n쿠이탕: 허용\n제한 시간:5+20

source: Starting Points: 25,000\nExtension into South: At the end of 4th East game, if 1st place has less than 30,000 points\nLength: East Round Match\nRed Five: 3\nOpen Tanyao: On\nWaiting Time: 5+20
ko: 시작 점수: 25,000\n남입:동4국 종료시 1위 점수가 30,000점 미만일 때\n길이: 동풍전\n적도라: 3\n쿠이탕: 허용\n제한 시간:5+20

source: Starting Points: 25,000\nBase Points: 30,000\nLength: East (1 Game) Match\nRed Five: 3\nOpen Tanyao: On\nWaiting Time: 5+20
ko: 시작 점수: 25,000\n반환 점수: 30,000\n길이: 동1국 (1 게임)\n적도라: 3\n쿠이탕: 허용\n제한 시간:5+20

source: Normal Dress
ko: 평범한 옷

source: Simple Fanzine
ko: 얇은 책

source: Teddy Bear L
ko: 테디 베어 L

source: Large Diamond
ko: 큰 다이아몬드

source: Simple Dress
ko: 단순한 옷

source: Fanzine Booklet
ko: 동인 안내책자

source: Teddy Bear
ko: 테디 베어

source: Ordinary Diamond
ko: 일반 다이아몬드

source: Background + all outfits
ko: 배경 + 모든 의상

source: Beach Party Special Pack
ko: 비치 파티 스페셜 팩

source: Hana Ninomiya's outfit
ko: 니노미야 하나의 의상

source: Miki Nikaidou's outfit
ko: 니카이도 미키의 의상

source: Spring Celebration
ko: 봄 축제

source: Sara's outfit
ko: 사라의 의상

source: New Year's First Visit
ko: 새해 첫 참배

source: Background's outfit
ko: 배경 의상

source: Sora Ichinose's outfit
ko: 이치노세 소라의 의상

source: Yui Yagi's outfit
ko: 야기 유이의 의상

source: Chiori Mikami's outfit
ko: 미카미 치오리의 의상

source: Fujita Kana's outfit
ko: 후지타 카나의 의상

source: Christmas Carnival
ko: 크리스마스 축제

source: Wanjirou's outfit
ko: 왕지로의 의상

source: Natsuki Shinomiya's outfit
ko: 시노미야 나츠키의 의상

source: Xenia's outfit
ko: 지니아의 의상

source: Nikaido Miki's outfit
ko: 니카이도 미키의 의상

source: Halloween Party
ko: 할로윈 파티

source: Riu Kujou's outfit
ko: 쿠죠 리우의 의상

source: Nadeshiko's outfit
ko: 나데시코의 의상

source: Mai Aihara's outfit
ko: 아이하라 마이의 의상

source: Ichihime's outfit
ko: 이치히메의 의상

source: Tablecloth - Christmas
ko: 테이블보 - 크리스마스

source: Sage's Bag
ko: 성스러운 주머니

source: Fortune Bag
ko: 복 주머니

source: Traveler's Bag
ko: 여행자의 주머니

source: Shrine Yard · Midsummer
ko: 신사 앞뜰 · 한여름

source: Background
ko: 배경

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: Normal Dress
ko: 평범한 옷

source: Simple Fanzine
ko: 얇은 책

source: Teddy Bear L
ko: 테디 베어 L

source: Large Diamond
ko: 큰 다이아몬드

source: Exquisite Wine Glass
ko: 정교한 와인잔

source: Wall Painting
ko: 벽걸이 그림

source: Xwitch Console
ko: 휴대용 게임기

source: Danish Cookie
ko: 덴마크 쿠키

source: Blue Cat Paw
ko: 파란 고양이 발

source: Riichi - Jadeite
ko: 리치 - 경옥

source: Riichi - Evil Eye
ko: 리치 - 악마의 눈

source: Riichi - Chocolate
ko: 리치 - 초콜릿

source: Sphere of Light
ko: 빛의 보옥

source: Sphere of Hope
ko: 희망의 보옥

source: Sphere of Innocence
ko: 순수의 보옥

source: Sphere of Wisdom
ko: 지혜의 보옥

source: Sphere of Love
ko: 사랑의 보옥

source: Sphere of Honesty
ko: 성실의 보옥

source: Sphere of Will
ko: 의지의 보옥

source: Sphere of Courage
ko: 용기의 보옥

source: Gorgeous Dress
ko: 화려한 의상

source: Delicate Fanzine
ko: 훌륭한 동인지

source: Teddy Bear XXL
ko: 테디 베어 XXL

source: Heart of the Ocean
ko: 바다의 심장

source: Awarded to the first player reaching the rank of Celestial（3-Player ）
ko: 혼천(3인) 등급에 도달한 최초의 플레이어에게 수여됨

source: Awarded to the first player reaching the rank of Saint（3-Player ）
ko: 작성(3인) 등급에 도달한 최초의 플레이어에게 수여됨

source: "We shall protect all the cat food here! "
ko: "우리는 여기 있는 모든 고양이 사료를 지킬 것입니다!"

source: Royal Cat Guard
ko: 고양이 왕국의 수호자

source: 12Dora
ko: 12도라

source: A respected player certified by official Mahjong Soul.
ko: 작혼에 공식적으로 인증을 받은 유명 플레이어.

source: Certifed Player
ko: 공인 플레이어

source: Awarded to the first player reaching the rank of Celestial（4-Player ）
ko: 혼천(4인) 등급에 도달한 최초의 플레이어에게 수여됨

source: The First Celestial
ko: 최초의 혼천

source: A primary cat food supplier for Cat Food Studio, meow~
ko: 캣푸드 스튜디오의 주요 고양이 사료 공급자, 야옹~

source: Cat Food Supplier
ko: 캣푸드 상인

source: Awarded to who have made incredible contribution to Mahjong Soul
ko: 작혼에 놀라운 공헌을 한 사람에게 수여됨

source: Soul Excelsior
ko: 혼의 초월자

source: A senior envoy of the Mahjong Soul universe
ko: 작혼 유니버스의 상급 사자

source: Soul Creator - Senior
ko: 혼의 창조자 - 상급

source: An intermediate envoy of the Mahjong Soul universe
ko: 작혼 유니버스의 중급 사자

source: Soul Creator - Intermediate
ko: 혼의 창조자 - 중급

source: A basic envoy of the Mahjong Soul universe
ko: 작혼 유니버스의 초급 사자

source: Soul Creator - Beginner
ko: 혼의 창조자 - 초급

source: A senior Mahjong Soul instructor
ko: 고급 작혼 계몽자

source: Soul Enlightener - Senior
ko: 혼의 계몽자 - 상급

source: An intermediate Mahjong Soul instructor
ko: 중급 장혼 계몽자

source: Soul Enlightener - Intermediate
ko: 혼의 계몽자 - 중급

source: A basic Mahjong Soul instructor
ko: 초급 작혼 계몽자

source: Soul Enlightener - Beginner
ko: 혼의 계몽자 - 초급

source: A senior apprentice who has signed a contract with Mahjong Soul
ko: 작혼과 계약을 맺은 상급 견습생

source: Soul Contractor - Senior
ko: 혼의 계약자 - 상급

source: An intermediate apprentice who has signed a contract with Mahjong Soul
ko: 작혼과 계약을 맺은 중급 견습생

source: Soul Contractor - Intermediate
ko: 혼의 계약자 - 중급

source: A basic apprentice who has signed a contract with Mahjong Soul
ko: 작혼과 계약을 맺은 초급 견습생

source: Soul Contractor - Beginner
ko: 혼의 계약자 - 초급

source: Awarded to the first player reaching the rank of Saint（4-Player ）
ko: 작성(4인) 등급에 도달한 최초의 플레이어에게 수여됨

source: The First Saint
ko: 최초의 작성

source: Awarded to lucky players in Shanghai Firefly Expo
ko: 상하이 반딧불이 엑스포에서 행운의 플레이어에게 수여됨

source: Firefly
ko: 반딧불이

source: Awarded to all players that participated in the grand launch of Mahjong Soul
ko: 작혼 출시에 참여한 모든 플레이어에게 수여됨

source: Primal Fire
ko: 태초의 불

source: N/A
ko: 없음

source: "Hold on to my tail. Make sure you follow me! I'll be in great trouble if I lose you while hunting. But don't worry, even if you do get lost, I can always find you. Haha!"
ko: "내 꼬리를 잡아. 꼭 붙어서 오라고! 사냥하다가 널 잃어버리면 큰일이라고. 그래도 걱정마, 네가 길을 잃더라도 나는 항상 널 찾을 수 있어. 하하!"

source: "Like I said, you just have to be yourself in front of me. I like just the way you are."
ko: "제가 말했듯이, 당신은 당신으로서 제 앞에 있어주세요. 저는 있는 그대로의 당신이 좋아요."

source: "Yo, partner! I've found a new destination for us. Let's go!"
ko: "야, 파트너! 새로운 목적지가 생겼어. 가자!"

source: "Question: Why is KR-976 appearing more often in the life report of {name}?"
ko: "질문: KR-976이 {name}의 생활 보고서에 더 자주 등장하는데 이유가 있습니까?"

source: "Ta-da! Haruna's stray-cat-cafe is now open. Dear customer, would you like an ice pop?"
ko: "짜잔! 하루나의 길 잃은 고양이 카페가 드디어 개점합니다! 손님, 막대 아이스크림은 어떠십니까?"

source: An outfit acquired when your bond with Hinata Takanashi reaches maximum
ko: 타카나시 히나타와의 인연이 최대치에 도달했을 때 획득한 복장

source: An outfit acquired when your bond with Nana Shiraishi reaches maximum
ko: 시라이시 나나와의 인연이 최대치에 도달했을 때 획득한 복장

source: Spring Celebration Exclusive\n"Here you are, I just finished this calligraphy. I wish you a prosperous and healthy year of Gengzi (2020). "
ko: 봄 축제 한정\n"여기있었네요, 방금 서예를 마쳤어요. 경자년 한해에도 번창하시고 건강하길 바래요."

source: Available after making a Bonding Promise with Hana Ninomiya\n"It's my first time wearing something like this. How do I look? "
ko: 니노미야 하나와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"이런 옷을 입어본 건 처음이에요. 어때요?"

source: "Here's a dance that I learned specifically for the New Year."
ko: "새해를 위해 특별히 배운 춤이에요."

source: Available after making a Bonding Promise with Sara\nThe dancer comes along with the scent of rosemary.
ko: 사라와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n무용수는 로즈마리 향기와 함께 다가온다.

source: Available after making a Bonding Promise with Hideki Akechi\n"Could you sit here for a while? Just stay with me for a moment. "
ko: 아케치 히데키와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"잠시 여기 앉아 주시겠니까? 조금만 저와 함께 있어주세요."

source: Available after making a Bonding Promise with Sora Ichinose\n" I have many more things that I want to share with you. "
ko: 이치노세 소라와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"저는 당신과 더 많은 것을 공유하고 싶어요."

source: Halloween Party Exclusive\n“Sush… keep silent. Tonight, I am nothing but a quiet scarecrow.”
ko: 할로윈 파티 한정\n"쉿... 조용히. 오늘밤, 나는 조용한 허수아비에 불과해."

source: Available after making a Bonding Promise with Wanjirou\n" I was one of the ex-Mahjong players of Mahjong Soul Temple. "
ko: 왕지로와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"나는 혼천 신사의 전 작사중에 하나였다구."

source: Halloween Party Exclusive\n"Haha, the dark red threads under the skin are so breathtaking. Tonight, you belong to me."
ko: 할로윈 파티 한정\n"하하, 피부 아래의 검붉은 실이 참을 수 없게 만드는군. 오늘밤, 넌 나의 소유물이야."

source: Available after making a Bonding Promise with Natsuki Shinomiya\n"Shh... You should call me White Night now. "
ko: 시노미야 나츠키와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"쉿... 지금은 "백야"라고 불러줘."

source: Available after making a Bonding Promise with Kaavi\n"I’ll make an exception to give you a fortune telling."
ko: 카비와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"운세를 봐드리기 위한 예외를 만들어야겠어요."

source: Kaavi’s default look
ko: 카비의 기본 의상

source: Kaavi
ko: 카비

source: Available after making a Bonding Promise with Xenia\n"You promised that one day we would travel together. "
ko: 지니아와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"언젠가 우리가 함께 여행하겠다고 약속했었죠."

source: Xenia’s default look
ko: 지니아의 기본 의상

source: Xenia
ko: 지니아

source: Beach Party Exclusive\n"I won't show you any mercy even if you praise my looks."
ko: 비치 파티 한정\n"제 겉모습을 칭찬해봤자 자비는 없어요."

source: Available after making a Bonding Promise with Riu Kujou\n"Would you like some tea? I can remember your flavor. "
ko: 쿠죠 리우와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"차 한잔 드실래요? 취향은 기억하고 있어요."

source: Kujou Riu’s default look
ko: 쿠죠 리우의 기본 의상

source: Kujou Riu
ko: 쿠죠 리우

source: Christmas Carnival Exclusive\n"You have been staring at my legs. I knew you had a thing for girls' feet. "
ko: 크리스마스 축제 한정\n"선배는 제 다리를 쳐다보고 있네요. 다리 패티쉬일줄 알았어요."

source: Available after making a Bonding Promise with Yui Yagi\n"Senpai, would you like to take a sit on the swing?"
ko: 야기 유이와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"선배, 그네에 앉아보실래요?"

source: Yagi Yui’s default look
ko: 야기 유이의 기본 의상

source: Yagi Yui
ko: 야기 유이

source: Beach Party Exclusive\n"Sunlight, ocean waves and good wine are a great combination, don't you think so? "
ko: 비치 파티 한정\n"햇빛, 파도, 좋은 와인은 완벽한 조합이야, 그렇게 생각하지 않아?"

source: Nadeshiko’s default look
ko: 나데시코의 기본 의상

source: Nadeshiko
ko: 나데시코

source: Beach Party Exclusive\n"I'm not particularly good at swimming... But I will try my best. "
ko: 비치 파티 한정\n"수영은 잘 못하지만... 최선을 다할게요."

source: Available after making a Bonding Promise with Mai Aihara\n"This dance, "Kagura", is dedicated to you only. "
ko: 아이하라 마이와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"이 춤, "카구라"는 오직 당신만을 위한 것이에요."

source: Aihara Mai’s default look
ko: 아이하라 마이의 기본 의상

source: Aihara Mai
ko: 아이하라 마이

source: Christmas Carnival Exclusive\n"C'mon... Every Christmas, my room is flooded with Christmas gifts."
ko: 크리스마스 축제 한정\n"이봐... 크리스마스 때마다 내 방은 크리스마스 선물로 넘쳐났다구."

source: Available after making a Bonding Promise with Chiori Mikami\nChiori is so cute ！
ko: 미카미 치오리와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n치오리는 너무 귀여워!

source: Chiori
ko: 치오리

source: Christmas
ko: 크리스마스

source: Christmas Carnival Exclusive\n"Hi everyone! Thanks for coming to Kana's Christmas Eve concert. "
ko: 크리스마스 축제 한정\n"모두 안녕! 카나의 크리스마스 이브 콘서트에 와줘서 고마워."

source: Christmas
ko: 크리스마스

source: Available after making a Bonding Promise with Kana Fujita\n"Let's go shopping together again next time. "
ko: 후지타 카나와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"다음에 다시 쇼핑하러 가자."

source: Fujita Kana’s default look
ko: 후지타 카나의 기본 의상

source: Fujita Kana
ko: 후지타 카나

source: Spring Celebration
ko: 봄 축제

source: Spring Celebration
ko: 봄 축제

source: Halloween Party
ko: 할로윈 파티

source: Halloween Party
ko: 할로윈 파티

source: Nikaido Miki’s default look
ko: 니카이도 미키의 기본 의상

source: Nikaido Miki
ko: 니카이도 미키

source: New Year
ko: 새해

source: " I'm busy trying out the food for everybody, of course. This is the most important task-nya!"
ko: "당연히 모두를 위해 음식 맛을 보고 있다냐. 이게 가장 중요한 일이다냐!"

source: New Year
ko: 새해

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: You must have a rank of {0} or higher to join the match.
ko: 경기에 참가하려면 등급이 {0} 이상이어야 합니다.

source: Requirements not met
ko: 요구사항이 충족되지 않음

source: You are not eligible to participate in this tournament. Unable to start match
ko: 이 대회에 참가할 자격이 없습니다. 경기를 시작할 수 없습니다

source: Not eligible
ko: 자격 없음

source: Do you wish to refresh the Misc Shop?
ko: 잡화점을 새로고침 하시겠습니까?

source: Tips Off
ko: 팁 비활성화

source: Turn Tsumo Loss Off
ko: 쯔모 손실 비활성화

source: Turn Tsumo Loss On
ko: 쯔모 손실 활성화

source: Summon
ko: 기원

source: From:
ko: 시작 점수:

source: Loading page...
ko: 페이지 로드 중...

source: Left
ko: 개

source: New look received\nNew emoji received
ko: 새 의상 획득\n새 이모티콘 획득

source: Riichi Bet
ko: 리치 봉

source: Unlock at Bond lv{0}
ko: 인연 lv{0}에서 해제

source: Purchase successful
ko: 구매 성공

source: Remaining:
ko: 잔여:

source: Refresh chance:
ko: 새로고침 기회:

source: Refresh
ko: 새로고침

source: VIP Refresh:
ko: VIP 새로고침:

source: Refresh Now
ko: 지금 새로고침

source: Invalid ID
ko: 잘못된 ID

source: Authentication successful
ko: 인증 성공

source: Incorrect legal name entered
ko: 잘못된 법적 이름 임력됨

source: Waiting for other players to confirm
ko: 다른 플레이어가 확인하기를 기다리는 중

source: Invalid tile wall information
ko: 잘못된 패산 정보

source: Unable to make purchases on iOS version at this time
ko: 현재 iOS 버전에서는 구매할 수 없음

source: Recovering your last order
ko: 마지막 주문 복구
